ДОКУМЕНТАЦИЈА

2 дел: 
Со git fetch origin ги превземав сите три гранки, се префрлав на секоја гранка една по една со git checkout <име на гранка>, соодветно го менував кодот во VS Code,
имплементирајќи ги функциите и ги ставав промените прво на staging со git add *.java (се додаваат само фајловите кои ја имаат наставката .java, односно и единственото нешто во папката врз кое правам промени за секоја гранка посебно), правев git commit -m "Порака за секоја гранка соодветно" соодветно за секоја гранка па git push origin <име на гранка> и креирав pull request на GitHub, редоследно за секоја гранка една по една. За првите две гранки 1-remove-a-task-by-name и 3-list-tasks-sorted-by-name merge направив на GitHub, кај втората се јави конфликт кој го решив преку веб едиторот и одбрав commit merge што е всушност и малата црна гранка на мојот граф. Потоа merge-нав. Е сега последната гранка 8-mark-a-task-as-completed-by-name прво се префрлив на master гранката git checkout master, потоа промените кои беа направени на GitHub морав да ги синхронизирам користејќи ја git pull origin master, која како и самото име кажува повлекува од master, односно ги повлекува промените. 
 git merge 8-mark-a-task-as-completed-by-name
Auto-merging SI2025Lab1Main.java
CONFLICT (content): Merge conflict in SI2025Lab1Main.java
Automatic merge failed; fix conflicts and then commit the result. --> со оваа команда направив merge, каде повторно добив конфликт кој го решив на сличен начин односно овој пат во VS Code. Потоа направив git add *.java да го ставам на staging кодот кој е сега променет и без конфликти, потоа со git commit -m "Resolved conflicts" и git push origin master го додадов на remote repo-то. 
git log --oneline --graph --all > logs.txt го направив ова, односно резултатот од командата каде се прикажуваат промените односно она што го работев на четирите гранки во однос на commit-те и  merge-овите го додадов во .txt фајл, дополнително во папката креирав текст фајл 221117.txt. Потоа со git add *.txt ќе ги ставам на staging само оние фајлови кои завршуваат со наставката .txt, потоа ги комитнав со git commit -m "Final commit" и на крај ги додадов на remote репото со git push origin master.


3 дел:

На линкот даден во документот направив fork, по што forkot од мојот GitHub го клонирав локално со командата git clone https://github.com/Debora1107/SI_2025_lab1_151020.git . Додадов датотека индекс преку bash  echo "Debora Stojkovska" > 221117.txt . Потоа со git add *.txt го додадов на staging, па направив commit git commit -m "Add file" и сега промените ги додадов на remote репото со git push origin master. Отидов на мојот fork кликнав contribute потоа Create pull request , го напишав мојот индекс. 